# Разработка корпоративных приложений. Лабораторная работа №1.

### Цель - Реализация объектной модели данных и unit-тестов

Необходимо подготовить структуру классов, описывающих предметную область. В каждом из заданий присутствует часть, связанная с обработкой данных, представленная в разделе «Unit-тесты». Данную часть необходимо реализовать в виде unit-тестов: подготовить тестовые данные, выполнить запрос с использованием LINQ, проверить результаты. Хранение данных на этом этапе допускается осуществлять в памяти в виде коллекций.  

### Предметная область - Поликлиника

В базе данных поликлиники содержится информация о записях пациентов на прием к врачам. 

Пациент характеризуется: номером паспорта, ФИО, полом, датой рождения, адресом, группой крови, резус фактором и контактным телефоном.
Пол пациента является перечислением.
Группа крови пациента является перечислением.
Резус фактор пациента является перечислением.

Информация о враче включает номер паспорта, ФИО, год рождения, специализацию, стаж работы. Специализация врача является справочником.

При записи на прием пациента в базе данных фиксируется дата и время приема, номер кабинета, а также индикатор того, является ли прием повторным.
Используется в качестве контракта.

### Юнит-тесты

 - Вывести информацию о всех врачах, стаж работы которых не менее 10 лет.
 - Вывести информацию о всех пациентах, записанных на прием к указанному врачу, упорядочить по ФИО.
 - Вывести информацию о количестве повторных приемов пациентов за последний месяц.
 - Вывести информацию о пациентах старше 30 лет, которые записаны на прием к нескольким врачам, упорядочить по дате рождения. 
 - Вывести информацию о приемах за текущий месяц, проходящих в выбранном кабинете.

### Структура проекта

Polyclinic (Solution)
│
├── Polyclinic.Domain (Class Library)
│   ├── Entities/
│   │   ├── Appointment.cs     
│   │   ├── Doctor.cs          
│   │   ├── Patient.cs          
│   │   └── Specialization.cs   
│   │
│   └── Enums/
│       ├── BloodGroup.cs       
│       ├── Gender.cs           
│       └── RhFactor.cs         
│
└── Polyclinic.Tests (xUnit)
    ├── PolyclinicFixture.cs    
    ├── PolyclinicTests.cs      
    └── TestConstants.cs        



